# 美国/加拿大最佳分析学、商业分析、数据科学硕士课程

> 原文：[https://www.kdnuggets.com/2019/05/best-masters-data-science-analytics-us-canada.html](https://www.kdnuggets.com/2019/05/best-masters-data-science-analytics-us-canada.html)

![c](../Images/3d9c022da2d331bb56691a9617b91b90.png) [评论](#comments)

数据科学和分析是一个非常热门的领域，对数据科学家的需求仍在强劲增长。许多大学介入并创建了许多相关学位，主要是硕士学位。

> 这是更新后的分析学、数据科学硕士课程条目：
> 
> [**顶级在线分析学、商业分析、数据科学硕士课程 – 更新版**](https://www.kdnuggets.com/2020/09/best-online-masters-data-science-analytics-online.html)

* * *

## 我们的前三大课程推荐

![](../Images/0244c01ba9267c002ef39d4907e0b8fb.png) 1\. [谷歌网络安全证书](https://www.kdnuggets.com/google-cybersecurity) - 快速进入网络安全职业生涯。

![](../Images/e225c49c3c91745821c8c0368bf04711.png) 2\. [谷歌数据分析专业证书](https://www.kdnuggets.com/google-data-analytics) - 提升您的数据分析能力

![](../Images/0244c01ba9267c002ef39d4907e0b8fb.png) 3\. [谷歌 IT 支持专业证书](https://www.kdnuggets.com/google-itsupport) - 支持您的组织的 IT

* * *

回到2017年，我们曾经发布了一系列文章，探讨了美国、欧洲和在线的最佳学位。幸运的是，我们现在已经更新了这份全面的名单，并添加了许多新的硕士课程。

![美国 加拿大硕士课程地图](../Images/4af18548e3070f8ec578aa3314fb0652.png)

我们已经发布了我们权威的[在线硕士指南](https://www.kdnuggets.com/2019/04/best-masters-data-science-analytics-online.html)以及[欧洲](https://www.kdnuggets.com/2019/04/best-masters-data-science-analytics-europe.html)的指南，这篇文章将重点介绍美国和加拿大的项目。

包含了CS排名，这是前50名大学的[计算机与信息系统研究生课程](https://www.topuniversities.com/university-rankings/university-subject-rankings/2017/computer-science-information-systems)排名。虽然这个排名在计算方式上并非100%科学，但它确实提供了关于提供这些课程的学校的良好参考。未出现在排名中的大学被标记为NA。![美国 加拿大课程数量](../Images/df8b5bc166277dfe3cfd36d885418bdc.png)

我们包含了2017年版本的信息，以便您了解这些学校在过去几年中的变化。和往常一样，请在评论区告诉我们如果我们遗漏了任何内容，我们会相应地更新列表。

1.  [麻省理工学院商业分析硕士学位](http://mitsloan.mit.edu/master-of-business-analytics/)。该项目专为计划从事数据科学行业的在读学生或近期大学毕业生量身定制，也适合寻求职业发展或转行的人员，特别是工程师、数学家、物理学家、计算机程序员及其他高科技专业人士。（12个月课程，整个课程学费77,350美元（2017年学费为57,350美元），计算机科学排名：1（2017年计算机科学排名：1））

1.  [斯坦福大学统计学硕士：数据科学](https://statistics.stanford.edu/academics/ms-statistics-data-science)数据科学方向通过硕士核心课程和编程要求，培养扎实的数学、统计、计算和编程技能，同时通过数据科学及相关领域课程的通用和专门选修课程提供基础的数据科学教育。（24个月课程，每年32,658美元（32,658美元/年），计算机科学排名：2（2））

1.  [卡内基梅隆大学计算数据科学硕士](https://mcds.cs.cmu.edu/)该项目使你掌握开发下一代大规模信息系统部署中涉及的技术层面以及分析这些系统生成的数据所需的技能和知识。（16个月课程，整个课程76,500美元（75,484美元），计算机科学排名：3（3））

1.  [哈佛大学数据科学硕士学位](https://www.seas.harvard.edu/programs/graduate/applied-computation/master-of-science-in-data-science)该项目将提供在统计建模、机器学习、优化、大规模数据集管理与分析以及数据获取方面的扎实准备。该项目还将关注可重复的数据分析、协作问题解决、可视化和沟通，以及数据科学中的安全和伦理问题。（18个月课程，全程学费44,816美元（44,816美元），计算机科学排名：7（6））

1.  [多伦多大学应用计算硕士（数据科学方向）](http://web.cs.toronto.edu/Graduate/prospective_gradwhy/mscac.htm)由计算机科学系和统计科学系共同提供，教授计算机科学与统计学交汇处的数据科学。（16个月课程，公民学费26,000美元（11,320美元），国际学生学费56,000美元（27,590美元），每年，计算机科学排名：11（10））

1.  [华盛顿大学数据科学硕士学位](https://www.datasciencemasters.uw.edu/)该硕士项目为你提供从大型、嘈杂且异质的数据集中提取知识的技术技能——大数据——以提供可供人们和组织使用的见解。在此项目中，你将深入掌握管理、建模和可视化大数据的技能，以满足今天工业、政府、非营利和研究组织日益增长的需求。（17.5个月课程，46,575美元（46,125美元）全程学费，计算机科学排名：17（16））

1.  [哥伦比亚大学的数据科学硕士](http://datascience.columbia.edu/master-of-science-in-data-science)该项目允许学生将数据科学技术应用于他们感兴趣的领域，基于四门基础课程。我们的学生有机会进行原创研究，纳入一个顶点项目，并与行业合作伙伴和教职工互动。（18个月课程，全额学费$58,080（$58,080），计算机科学排名：18（29））

1.  [纽约大学的数据科学硕士](https://cds.nyu.edu/academics/ms-in-data-science/)这是一个高度选择性的项目，面向具有数学、计算机科学和应用统计学强大背景的学生。该学位专注于开发新的数据科学方法。课程提供两种结构化研究生项目的方式，让学生有机会通过不同方向追求专业化。（24个月课程，全额学费$62,028（$62,028），计算机科学排名：20（32））

1.  [滑铁卢大学的数学硕士（统计学或计算机科学）](https://uwaterloo.ca/data-science/graduate-programs)这两个学位不同，但都提供数据科学专业化。在这些项目中，你将学习应用和开发方法，以从可用数据中获得洞察，理解、预测和改进商业战略、产品和服务、市场营销活动、医学、公共卫生与安全以及其他众多领域。（18至24个月课程，加拿大居民$11,466（$11,466），国际学生$30,666（$30,666），全额学费，计算机科学排名：22（31））

1.  [乔治亚理工学院的分析学硕士](https://analytics.gatech.edu/)这是一个跨学科的学位项目，结合了乔治亚理工学院在统计学、运筹学、计算机科学和商业领域的优势，通过结合Scheller商学院、计算机学院和工程学院的世界级专业知识，毕业生将学会以独特和跨学科的方式整合技能，从而深入洞察分析问题。（24个月课程，提供在线选项，本州居民$43,416（$43,416），外州学生$59,940（$59,940），在线课程$9,900（$9,900），计算机科学排名：24（28））

1.  [不列颠哥伦比亚大学的数据科学硕士](https://masterdatascience.science.ubc.ca/)是一个由UBC计算机科学系和统计系共同开发的专业课程，旨在满足这一需求，为学生提供快速通道进入优秀职业。通过使用描述性和规范性技术，学生从非结构化和结构化的数据中提取和分析数据，然后以帮助组织基于数据做出明智决策的方式传达这些分析结果。（10个月课程，$31,836（$24,033）本州居民；$43,709（$32,675）国际学生，计算机科学排名：28（23））

1.  [德克萨斯大学奥斯汀分校的商业分析硕士学位](https://www.mccombs.utexas.edu/Master-of-Science-in-Business-Analytics) 这是一个10个月的项目，将教会你如何利用大量数据并将其用于构建更好的商业模式。（10个月的项目，州内 $43,000（$43,000），州外 $48,000（$48,000）全项目，CS 排名：29（26））

1.  [宾夕法尼亚大学的数据科学工程硕士学位](https://dats.seas.upenn.edu/) 数据科学学位课程可以在一到两年内完成。它结合了机器学习、大数据分析和统计学等核心主题的前沿课程，以及各种选修课程，并提供在选择的领域专长 – 深度领域 – 应用这些技术的机会。（12或24个月的项目，全学费 $67,660（$67,660），CS 排名：34（39））

1.  [南加州大学的计算机科学硕士学位（数据科学）](https://www.cs.usc.edu/masters/data-science/) 该项目为学生提供计算机科学的核心背景，并在获取、存储、访问、分析和可视化大规模、多样化和实时数据方面提供算法、统计和系统方面的专门知识。这些数据与包括能源、环境、健康、媒体、医学和交通等各种现实世界领域相关。该项目既提供现场课程也提供在线课程。（24个月的项目，州内 $55,886（$55,886），州外 $63,634（$63,634），在线 $61,984（$61,984）全学费，CS 排名：44（50））

1.  [加州大学圣地亚哥分校的数据科学与工程高级研究硕士学位](http://jacobsschool.ucsd.edu/mas/dse/) 在这个项目中，工程专业人员将软件程序员、数据库管理员和统计学家的技能结合起来，创建数据的数学模型，识别趋势/偏差，然后以有效的可视化方式展示，使他人能够理解。（24个月的项目，全学费 $39,121（$39,100），CS 排名：46（38））

1.  [马里兰大学学院公园分校的商业分析硕士学位](https://www.rhsmith.umd.edu/programs/ms-business-analytics) 该项目深入探讨了大数据的理解及其对商业的优势利用。作为华盛顿特区地区最好的项目之一，MSBA 涵盖了网络安全、信息系统、供应链和交通、社交媒体和网络分析、预测以及定量分析等主题。（16个月的项目 $49,892（$49,042）州内，$62,762（$62,422）州外全学费，CS 排名：50（47））

1.  **新** [密歇根大学的商业分析硕士学位](https://umdearborn.edu/cob/graduate-programs/degree-programs/ms-business-analytics) 商业分析硕士课程培训学生利用数据和统计信息制定商业策略。（12个月的项目，州内 $21,241，州外 $48,579 全学费，CS 排名：50）

1.  [威斯康星大学麦迪逊分校的统计学-数据科学硕士](http://www.stat.wisc.edu/ms-degree-data-science-option-ms-ds?_ga=2.210622485.1454374756.1555772837-1545123052.1555772837)。利用统计思维的力量将帮助你将数据放入上下文中，并将其含义传达给他人。你将通过现实的战略规划会议来提升分析、推理和沟通技巧。因此，MS-DS将使你在与专业人士和商业领袖的团队合作中，具备坚实的技能，并能够领导基于数据推理的讨论。（12个月或24个月项目，州内学费 $23,820 ($23,820)，州外学费 $48,810 ($48,810)，计算机科学排名：75（75））

1.  [波士顿大学城市学院的应用商业分析硕士](http://www.bu.edu/met/programs/graduate/applied-business-analytics/)。该项目全面覆盖了在数据驱动的商业决策过程中使用的最先进的概念、技术和工具。无论是在线学习、校园学习还是两者结合，学生将获得使用各种分析模型和决策支持工具的实践经验，并将其应用于营销、运营、产品和技术创新、金融服务等领域的大数据集和互联数据输入。（18个月或24个月项目，每学期 $25,490 ($25,490)，计算机科学排名：75（75））

1.  [印第安纳大学布鲁明顿分校的数据科学硕士](https://www.sice.indiana.edu/graduate/degrees/data-science/graduate/)。通过广泛的课程选择，如数据挖掘、云计算、健康与医学、网络安全、高性能计算、机器学习和人工智能，你可以根据兴趣定制课程。（18个月项目，现场学习：州外 $43,717 ($43,717)，州内 $15,172 ($15,172)；在线学习：州外 $21,457 ($21,457)，州内 $13,470 ($13,470)，计算机科学排名：75（125））

1.  **新** [芝加哥大学的分析学硕士](https://grahamschool.uchicago.edu/academic-programs/masters-degrees/analytics)。该硕士课程基于应用统计学的核心，为学生提供高级分析培训，以发展从大数据中提取洞见和构建自动化人工智能系统的能力。（12个月项目，全学费 $4,640，计算机科学排名：75）

1.  [约翰斯·霍普金斯大学的数据科学硕士](https://ep.jhu.edu/programs-and-courses/programs/data-science)。严格的课程重点关注计算机科学、统计学和应用数学的基础，同时结合现实世界的例子。通过在线和在约翰斯·霍普金斯应用物理实验室的现代设施现场学习，学生从实践中的工程师和数据科学家那里学习。毕业生准备好在涉及数据管道和存储、统计分析以及提取数据故事的专业工作中取得成功。（17.5个月项目，全学费$52,170，CS排名：125（75））

1.  [马萨诸塞大学安姆赫斯特分校的计算机科学硕士（数据科学方向）](https://ds.cs.umass.edu/masters-concentration-data-science)。该项目旨在满足对数据科学领域扩展和增强培训的需求。它要求完成数据科学理论、数据科学系统、数据分析和统计课程。它教你开发和应用方法来收集、整理和分析大规模数据，并利用这些分析进行发现和决策。（24个月项目，州内学费$25,000，州外学费$46,400，CS排名：125（75））

1.  [西北大学的分析硕士](http://www.mccormick.northwestern.edu/analytics/)。该项目教授学生在当今竞争激烈、数据驱动的世界中推动商业成功的技能。借助著名教授和来自主要公司的讲师的专业知识，我们将数学和统计学研究与先进的信息技术和数据管理教学相结合。（15个月项目，每季度$18,040（全学费$52,239），CS排名：125（125））

1.  [西蒙弗雷泽大学的大数据专业硕士](https://www.sfu.ca/computing/current-students/graduate-students/academic-programs/bigdata.html)。学生将很好地准备成为数据科学家/程序员、数据解决方案架构师和首席数据官，能够提供影响战略决策的见解。该项目具有挑战性，适合在计算机科学或定量领域（如工程或物理）有强大能力的学生。（16个月项目，居民学费$27,592，国际学费$32,898，CS排名：125（125））

1.  [北卡罗来纳州立大学的分析硕士](http://analytics.ncsu.edu/?page_id=1799)。如果你擅长数学和统计编程，并且对数据工作充满热情，那么这个项目适合你。MSA独特地设计了，使像你这样的个人能够从大量和多样的数据中提取并有效沟通可操作的见解。（10个月项目，州内学费$23,460，州外学费$43,466，CS排名：125（125））

1.  [弗吉尼亚大学的数据科学硕士](https://dsi.virginia.edu/academics) 我们严格的职业硕士项目通过将课堂学习与在行业、学术界和政府合作伙伴处进行的实际项目相结合，为学生准备好领导数据科学前沿领域。 （11个月项目，$25,534（$25,534）州内，$40,626（$40,626）州外，CS 排名：175（175））

1.  [德克萨斯 A&M 大学的分析硕士](http://analytics.stat.tamu.edu/index.php#home) 这是一个兼职硕士学位，提供来自排名靠前的梅斯商学院的课程，面向具有强大定量技能的在职专业人士，例如理科、数学、商业和工程领域的学士学位持有者。提供在线和现场选项。 （24个月项目，$65,000（$54,904）学费全额，CS 排名：175（175））

1.  [亚利桑那州立大学的商业分析硕士](https://programs.wpcarey.asu.edu/masters-programs/business-analytics) 该项目为你进入动态扩展的数据驱动分析和战略业务决策领域做好准备。你将获得帮助公司利用数据获取竞争优势所需的技能。ASU 还提供在线项目，你可以在[这里找到更多信息](https://asuonline.asu.edu/online-degree-programs/graduate/master-science-business-analytics)。 （9个月项目，$10,970（$10,970）州内，$21,888（$21,888）州外，$23,508（$23,508）国际学费全额，CS 排名：175（175））

1.  [女王大学的管理分析硕士](https://smith.queensu.ca/grad_studies/mma/) 在这个项目中，你将从北美一些最优秀的管理教育者那里学习。此外，还会有几次课程包括行业专家和从业者。这确保了你能够从当前在行业中工作的人的角度了解最新趋势和实践。 （16个月项目，$63,500（$44,600）居民，$80,000（$67,750）国际，学费全额，CS 排名：175（175））

1.  **新** [伊利诺伊大学芝加哥分校（UIC）的商业分析硕士](https://business.uic.edu/graduate-programs/graduate-degrees/master-science-business-analytics/)。商业分析硕士提供了一个全面的方法，学生在数据管理、机器学习和预测分析方面发展专业知识，同时建立坚实的商业技能背景。学生获得分析大型数据集并通过数据可视化、统计建模和数据挖掘技术生成洞察的技能。该项目课程强调行业经验、曝光度和跨多个分析项目的合作。 （12个月项目，$5,830 州内，$11,950 州外，CS 排名：175）

1.  **全新** [密歇根州立大学的商业分析硕士](https://broad.msu.edu/masters/business-analytics/)。如今的数据比以往任何时候都多，分析已成为每个重大商业决策的一部分。通过密歇根州立大学的商业分析硕士课程，你可以成为这一新兴转型和领先新行业的重要组成部分。（12个月项目，本州生全学费$36,000，外州生全学费$39,000，CS排名：175）

1.  [明尼苏达大学的数据科学硕士](https://datascience.umn.edu/)。该项目通过汇集数据收集和管理、数据分析、可扩展的数据驱动模式发现及其基本概念，提供了大数据及其分析的坚实基础。（18或24个月项目，本州生每学期$8,364（$8,364），外州生每学期$12,942（$12,942），CS排名：225（125））

1.  [罗格斯大学的分析与数据科学硕士](http://mbs.rutgers.edu/program/analytics-discovery-informatics-data-sciences)课程。该项目为学生的数据驱动决策制定做好准备。它将计算机科学、统计学、机器学习、数据挖掘和大数据等领域结合在一起。学生将获得多种技能，包括分析大数据集的能力、开发建模解决方案以支持决策的能力以及深入理解数据分析如何推动商业决策。提供在线选项。（24个月项目，$23,136（$23,136）本州生，$28,128（$28,128）外州生全学费，CS排名：225（225））

1.  [东北大学的专业分析硕士](http://www.northeastern.edu/online/degrees/masters-analytics/)。该项目帮助满足雇主的需求，提供一个全面的分析教育，包括核心课程和综合实践学习机会。该项目为学生提供了对数据工作机制的深刻理解，以及识别和传达数据驱动洞察的能力，最终影响决策。提供在线选项。（24个月项目，全学费$34,200（$29,070），CS排名：225（225））

1.  [伊利诺伊理工学院的数据科学硕士](https://science.iit.edu/programs/graduate/master-data-science)。在这个项目中，你将学习使用高级数学、统计学和计算机科学探索数据。你将学习如何分析数据、可视化结果并表达发现。你将带着解决实际问题的能力而非仅仅找到技术解决方案的能力离开该项目。提供在线选项。（16个月项目，全学费$30,985（$30,985），CS排名：225（225））

1.  **新** [加州大学戴维斯分校商业分析硕士](https://gsm.ucdavis.edu/msba-masters-science-business-analytics)。在为期一年的课程中，你将受益于我们与位于旧金山和硅谷的前沿大数据公司深厚的联系。（12个月课程，全额学费$57,200，计算机科学排名：225）

1.  [爱荷华州立大学商业分析硕士](https://www.business.iastate.edu/masters/business-analytics/)。该项目是一个跨学科的研究生课程，面向在“海量数据”环境中处理数据分析和商业智能的在职专业人士。它旨在满足今天面临激烈全球竞争和不断技术变革的企业和组织的需求。在线提供。（21个月课程，全额学费$24,000（$21,570），计算机科学排名：325（325））

1.  **新** [乔治梅森大学数据分析硕士](https://volgenau.gmu.edu/program/view/20521)。该证书课程旨在帮助有兴趣解决如何将商业分析、网络防御/取证、能源、金融、基因组学、医疗保健、情报、执法或运输等应用中产生的大量数据转化为有意义的信息的学生。该项目面向那些可能在大数据应用领域发展的研究生。（12个月课程，本州学生全额学费$15,826，外州学生全额学费$37,333，计算机科学排名：325）

1.  **新** [中佛罗里达大学数据分析硕士（大数据）](https://www.ce.ucf.edu/credit/master-data-analytics/)。数据分析硕士是一个30学分的跨学科项目，旨在培养学生开发算法和计算机系统，以促进从大量数据中发现信息。它将利用大数据分析的技术方面，包括算法设计、编程、获取、管理、挖掘、分析和解释数据。（12个月课程，全额学费$36,300，计算机科学排名：375）

1.  **新** [乔治城大学公共政策数据科学硕士](https://mccourt.georgetown.edu/master-in-data-science-for-public-policy)。该课程独特地结合了数据科学与定量公共政策分析，为毕业生提供前沿的计算、分析和领导能力。（12个月课程，全额学费$54,570，计算机科学排名：425）

1.  [美国大学商业分析硕士学位](https://onlinebusiness.american.edu/analytics/)。该项目旨在培养学生成为数据分析专家。学生将学习如何利用数据解决与财政绩效和运营效益相关的各种组织和商业挑战。在线提供。（15个月课程，全额学费$54,186（$54,186），计算机科学排名：NA（325））

1.  [圣玛丽大学的计算与数据分析硕士](http://www.smu.ca/academics/msc-in-computing-and-data-analytics.html)。MSc CDA 课程的主要重点是培养高素质的计算和数据分析专业人士，以推动创新和组织成功。MSc CDA 通过实践学习机会和行业互动，帮助学生为数据科学行业中的有利可图的职业做好准备。（16个月课程，$19,000（$17,000）本地生，$35,000（$33,000）国际生全额学费，CS 排名：NA）

1.  [俄克拉荷马大学的数据科学与分析硕士](http://ou.edu/content/coe/academics/graduate/academics/datascience1.html)。该课程的毕业生将具备设计和构建工具以提取、吸收和分析数据的技能，以及预测和提升企业在各个领域未来表现的系统理解。课程由计算机科学学院和工业与系统工程学院合作提供。（14个月课程，$32,500（$26,103）全额学费，CS 排名：NA）

1.  [科罗拉多大学丹佛分校的商业分析硕士](http://www.ucdenver.edu/academics/colleges/business/degrees/ms/business-analytics/Pages/default.aspx)。商业分析教你使用数学模型来增强工作场所的决策能力。这使你理解更常见的建模程序——大数据预测建模、数据分析、预测、运营管理及其他高级定量方法——从而基于数据做出决策。提供在线和晚间课程选项。（24个月课程，$39,450（$39,450）全额学费，CS 排名：NA）

1.  [贝尔维尤大学的商业分析硕士](http://www.bellevue.edu/degrees/master/business-analytics-ms/)。该课程旨在满足对能通过前沿专业知识将大数据转化为战略资产的领导者的需求。提供在线课程。（24个月课程，$20,700（$20,340）全额学费，CS 排名：NA）

1.  [德保罗大学的预测分析硕士](http://www.cdm.depaul.edu/academics/Pages/MS-In-Predictive-Analytics.aspx)。该课程应对了对数据科学家的需求，要求具备技术和分析技能，以应对大数据分析的挑战。课程强调技术熟练度和实践经验，提供数据挖掘、多变量统计、机器学习和数据库处理方面的高级技能。（17.5个月课程，$43,160（$43,160）全额学费，CS 排名：NA）

1.  [雷吉斯大学的数据科学硕士](http://www.regis.edu/CCIS/Academics/Degrees-Programs/Graduate-Programs/MS-Data-Science.aspx)。受耶稣会传统的启发，该项目为您准备了一份有需求的职业，分析数据，从中获取见解，并以社会负责的方式沟通其对您工作的业务及周围世界的影响。 （24个月项目，$25,560（$25,560）全额学费）

1.  [南达科他州立大学的数据科学硕士](https://www.sdstate.edu/mathematics-statistics/masters-data-science)。这是一个30学分的项目，设计为在一个日历年内完成，即从6月到5月，尽管学生如果愿意，可以花费超过一年完成。为了方便起见，夏季课程可以在线学习，以便学生可以在夏季在线开始项目，并在随后的学年内在校园完成。 （12个月项目，$13,320（$13,320）全额学费，计算机科学排名：NA）

1.  [阿拉巴马大学亨茨维尔分校的管理科学-商业分析硕士](https://www.uah.edu/business/grad/degrees/analytics)。该项目旨在满足最高的课程质量、师资优秀和项目相关性标准，符合AACSB国际商学院联合会的认证要求。 （12个月项目，$21,810（$21,810）全额学费，计算机科学排名：NA）

1.  [密歇根大学迪尔伯恩分校的数据科学硕士](https://umdearborn.edu/cecs/departments/computer-and-information-science/graduate-programs/ms-data-science)。课程包括必修核心课程和技术选修课程，提供在当前就业市场高度需求的各个数据科学领域建立知识和职业技能的机会。 （18至24个月项目，州内$20,490（$20,490）全额学费，州外$35,280（$35,280）全额学费，计算机科学排名：NA）

1.  [旧金山大学的数据科学硕士](https://www.usfca.edu/arts-sciences/graduate-programs/data-science)。该项目提供技术课程以及通过为期九个月的实习项目获得的无与伦比的实践经验。学生每周两天在位于湾区及其他地区的合作公司现场工作。课程受到来自Facebook、Eventbrite、Buzzfeed等数据科学家顾问委员会的影响，涵盖了机器学习、数据获取、统计建模、数据库管理、数据可视化、自然语言处理和深度学习等主题。 （12个月项目，$48,825（$48,825）全额学费，计算机科学排名：NA）

1.  [田纳西大学查塔努加分校计算机科学-数据科学硕士课程](https://www.utc.edu/college-engineering-computer-science/programs/computer-science-engineering/masters-ds.php)。该硕士课程旨在培养学生在专业思维和直觉方面的技能，使学生能够做出合理的专业评估和决策。毕业生应能够在商业、政府和教育的研究、开发和规划层面承担责任，或继续进行更进一步的正式培训。（24个月课程，本州学费$20,040，外州学费$32,236，计算机科学排名：NA）

1.  **全新** [克拉克大学商业分析硕士课程](https://www.clarku.edu/academics/graduate/programs/masters/business-analytics/)。通过掌握商业中最受欢迎的领域，迎接大数据的潮流——加速你的职业发展。（12个月课程，全额学费$55,770，计算机科学排名：NA）

1.  **全新** [新罕布什尔大学分析硕士课程](https://gradschool.unh.edu/analytics)。大数据是个大问题，各行各业——从职业体育队（想想《点球成金》和选秀）到医疗保健（基因编码和疾病预防）——都需要分析和数据科学专家。在仅仅12个月内，你可以成为其中的一员。（12个月课程，本州学费$14,170，外州学费$27,810，计算机科学排名：NA）

1.  **全新** [托马斯·爱迪生大学数据科学与分析硕士课程](https://www.tesu.edu/heavin/ms/data-science)。托马斯·爱迪生州立大学（TESU）与Statistics.com的统计教育研究所合作，提供完全在线的数据科学与分析硕士学位课程，专门针对在职成人的独特需求进行设计。（12个月课程，本州学费$7,519，外州学费$9,967，计算机科学排名：NA）

1.  **全新** [耶希瓦大学数据分析与可视化硕士课程](https://www.yu.edu/katz/programs/graduate/data-analytics-and-visualization?utm_source=kdnuggets)。在耶希瓦大学的30学分数据分析与可视化硕士课程中，你将开发一个适合工作的项目组合，并加深对数据科学和可视化的核心原则、模式和实践的理解。（12个月课程，全额学费$32,070，计算机科学排名：NA）

**资源：**

+   [在线及基于网页的：分析、数据挖掘、数据科学、机器学习教育](https://www.kdnuggets.com/education/online.html)

+   [分析、数据科学、数据挖掘和机器学习的软件](https://www.kdnuggets.com/software/index.html)

**相关：**

+   [2019年最佳在线数据科学与分析硕士课程](https://www.kdnuggets.com/2019/04/best-masters-data-science-analytics-online.html)

+   [2019年最佳数据科学与分析硕士课程 - 欧洲版](https://www.kdnuggets.com/2019/04/best-masters-data-science-analytics-europe.html)

+   [数据科学如何提升高等教育](https://www.kdnuggets.com/2018/11/data-science-improving-higher-education.html)

### 更多相关内容

+   [为加拿大#1的数据AI大会保留您的席位](https://www.kdnuggets.com/2023/10/bdait-secure-your-seat-for-canadas-1-data-ai-conference)

+   [学习数据科学和商业分析以推动创新与增长](https://www.kdnuggets.com/2023/08/learn-data-science-business-analytics-drive-innovation-growth.html)

+   [最佳数据科学资源、训练营和课程](https://www.kdnuggets.com/2023/12/springboard-best-data-science-resources-bootcamp-courses-learn-data-science-new-year)

+   [数据科学方法推动商业成功](https://www.kdnuggets.com/2023/10/nwu-data-science-methods-drive-business-success)

+   [如何更好地利用数据科学推动业务增长](https://www.kdnuggets.com/2022/08/better-leverage-data-science-business-growth.html)

+   [解锁商业成功：对数据科学领袖日益增长的需求](https://www.kdnuggets.com/unlocking-business-success-the-growing-demand-for-data-science-leaders)
